Երբ ես երեխա էի, ուզում էի սուպեր հերոս լինել:
Ես ուզում էի փրկել աշխարհը և բոլորին երջանկացնել:
Բայց ես գիտեի, որ երազանքներիս իրականացման համար
ինձ սուպեր ունակություններ են անհրաժեշտ:
Այդ պատճառով երևակայական ճամփորդություններ էի կատարում,
որ Կրիպտոնի մոլորակից գտնեմ միջտիեզերային օբյեկտներ,
սա շատ զվարթ զբաղմունք էր,
բայց այդքան էլ մեծ արդյունքներ չէր բերում:
Երբ մեծացա, հասկացա,
որ գիտական ֆանտաստիկան սուպեր ունակությունների համար այդքան էլ լավ աղբյուր չէ:
Եվ, դրա փոխարեն, ես որոշեցի սկսել իրական գիտության իմ ուղևորությունը,
որպեսզի գտնեմ առավել օգտակար ճշմարտությունը:
Ես սկսեցի ճանապարհորդությունս Կալիֆորնիայից`